MAY-2013

Идейки:

01. Индикатор присутствия на рабочем месте. Когда я в наушниках и кто-то подошел сзади, нужно чтобы мигали светодиоды.

02. Кодовый замок.

03. Тир с рандомными мишенями на моторчиках. Или на светодиодах, с обозначением мишени путем подсветки.

04. Автополивалку. Конечно можно ардуино заменить на таймер. Но если нужно с датчиком температуры и влажности...

05. Часы на светодиодах, или на матрице 9х9, или на индикаторе от микроволновки.

06. Нагревалку в бассейн, датчик температуры с обратной связью. Термостат вобщем.

07. Устройство для замера уровня мощности wifi или 3G.

08. Отпугивание птичек от смородины ультразвуком.

09. Термостат в подвал. Чтобы включал нагревалку водопровода при заданной отрицательной температуре. И показывал температуру. 

10. Перезагрузку модема wifi если завис.

11. Часы с кукушкой. Моторчик (бесшумный) чтобы кукушку толкал и по колоколу стучал.

12. Часы простые: часы, минуты, секунды и RTS модуль. Две кнопки и корпус.

13. Мигалку ШИМ для хеллоуина. Чтобы страшного цвета диоды медленно перемигивались.

